♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 15=
=Folge 15=
My lord,
Mein Herr,
it's clear Shi Yu knew how damaging
Es ist klar, dass Shi Yu wusste, wie schädlich das sein konnte.
Her Grace's departure would be.
Der Abschied Ihrer Gnaden wäre.
That's why he dared to humiliate you so.
Deshalb hat er es gewagt, dich so zu demütigen.
I don't understand why you don't seize the throne yourself.
Ich verstehe nicht, warum du nicht selbst den Thron besteigst.
You fool!
Du Narr!
Are you asking me to kill the Emperor?
Wollt ihr mich etwa dazu auffordern, den Kaiser zu töten?
Will you shoulder the infamy
Wirst du die Schande tragen?
of regicide on my behalf?
Königsmord in meinem Namen?
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
- Where's Zhiying? - I know I was wrong.
- Wo ist Zhiying? - Ich weiß, ich habe mich geirrt.
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Have you not found Zhiying yet?
Hast du Zhiying noch nicht gefunden?
Not yet.
Noch nicht.
If you fail to locate my sister,
Falls Sie meine Schwester nicht finden können,
you'll disappear permanently.
Du wirst für immer verschwinden.
Yes.
Ja.
Why did you suddenly...
Warum hast du plötzlich...
Aren't you afraid of being seen?
Hast du keine Angst, gesehen zu werden?
I want people to see this.
Ich möchte, dass die Leute das sehen.
Before, I deliberately kept
Zuvor habe ich bewusst festgehalten
my distance from trusted allies.
meine Distanz zu vertrauten Verbündeten.
- When secrets surfaced later, - Your Majesty.
- Als später Geheimnisse ans Licht kamen, - Eure Majestät.
it gave Gao Ji justification to kill.
Das gab Gao Ji die Rechtfertigung zu töten.
To prevent Gao Ji from killing you,
Um zu verhindern, dass Gao Ji dich tötet,
I must show the world
Ich muss es der Welt zeigen
that you belong to me.
dass du mir gehörst.
Shi Yu,
Shi Yu,
isn't this abusing your power for personal gain?
Ist das nicht Machtmissbrauch zum persönlichen Vorteil?
How could this be considered abuse of power?
Wie kann dies als Machtmissbrauch angesehen werden ?
Come on.
Aufleuchten.
Return with me.
Komm mit mir zurück.
I have further plans.
Ich habe weitere Pläne.
They're gone.
Sie sind weg.
What are you doing?
Was machst du?
Is it ready?
Ist es fertig?
Do you like it?
Gefällt es dir?
Since you're my waiting maid,
Da du ja meine wartende Zofe bist,
I'll gift you this splendid garment.
Ich schenke dir dieses prächtige Kleidungsstück.
Let me try it on.
Lass mich es anprobieren.
This time,
Diesmal,
allow me to serve you.
Erlauben Sie mir, Ihnen zu dienen.
Who have you caught this time?
Wen hast du diesmal erwischt?
And why ask me to see?
Und warum soll ich es sehen?
I saw her leaving the palace alone.
Ich sah, wie sie den Palast allein verließ.
I couldn't tell which consort she was.
Ich konnte nicht erkennen, welche Gemahlin sie war.
Help!
Helfen!
- But I thought - Let me go!
Aber ich dachte : Lasst mich gehen!
- she might aid your cause. - Who are you?
- Sie könnte Ihnen bei Ihrem Vorhaben helfen. - Wer sind Sie?
Shut up.
Den Mund halten.
- So - Let go of me!
- Also - Lass mich los!
- I took initiative - Let go!
Ich habe die Initiative ergriffen – Lass los!
- to bring her here. - Let go of me!
- um sie hierher zu bringen. - Lass mich los!
Hands off!
Finger weg!
Let go of me!
Lass mich los!
Let go!
Loslassen!
Gao Zhiying?
Gao Zhiying?
Who are you?
Wer bist du?
If you know who I am,
Wenn Sie wissen, wer ich bin,
you must know my brother's identity.
Du musst die Identität meines Bruders kennen.
Gag her.
Knebel sie.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
I'll have him exterminate your entire clan!
Ich werde ihn euren gesamten Clan ausrotten lassen!
You said
Du sagtest
she left the palace alone?
Sie verließ den Palast allein?
Yes.
Ja.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Nobody witnessed the capture.
Die Gefangennahme wurde von niemandem beobachtet.
You know her?
Kennst du sie?
This is the current Empress,
Dies ist die jetzige Kaiserin.
Gao Ji's younger sister.
Gao Jis jüngere Schwester.
Had Gao Ji not betrayed you back then,
Hätte Gao Ji dich damals nicht verraten,
you wouldn't be reduced to this state.
Du würdest nicht in diesen Zustand geraten.
I'll kill her now.
Ich werde sie jetzt töten.
Wait.
Warten.
Such a valuable piece
Ein so wertvolles Stück
would be wasted through execution.
würde durch die Hinrichtung verschwendet werden.
Now
Jetzt
Shi Yu
Shi Yu
and the Empress
und die Kaiserin
are both under my control.
stehen beide unter meiner Kontrolle.
Wouldn't the realm be mine?
Wäre das Reich dann nicht mein?
From now on,
Von nun an
you'll personally guard her.
Du wirst sie persönlich beschützen.
No mistakes are tolerated.
Fehler werden nicht toleriert.
Yes, Master.
Ja, Meister.
Dismissed.
Abgewiesen.
Yes.
Ja.
Stay back!
Zurückhalten!
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Cheng Ge, give it to me.
Cheng Ge, gib es mir.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Cheng Ge,
Cheng Ge,
just sit over there.
Setz dich einfach da drüben hin.
Cheng Ge, let me do it.
Cheng Ge, lass mich das machen.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Why weren't you my waiting maid today?
Warum warst du heute nicht meine Dienstmagd?
You should see.
Das solltest du sehen.
Now everyone competes to assist me.
Jetzt buhlen alle um meine Hilfe.
What's going on?
Was ist los?
From now on, the waiting maid duty
Von nun an übernimmt die wartende Magd ihre Pflichten.
will solely fall upon you.
wird allein auf Sie zurückfallen.
You hear me?
Hörst du mich?
What?
Was?
I have to serve you?
Ich muss Sie bedienen?
I'm suffering from poison now.
Ich leide jetzt an einer Vergiftung.
Yesterday, I was helping you...
Gestern habe ich dir geholfen...
They...
Sie...
By the way,
Übrigens,
there is one more reason
Es gibt noch einen weiteren Grund
why I didn't go today.
warum ich heute nicht gegangen bin.
I thought about it. I need to report to Shi Nan.
Ich habe darüber nachgedacht. Ich muss Shi Nan Bericht erstatten.
Your previous words make sense.
Ihre vorherigen Worte ergeben Sinn.
If we can reverse our approach
Wenn wir unsere Herangehensweise umkehren können
and use Shi Nan's influence,
und den Einfluss von Shi Nan nutzen,
it would greatly aid in overthrowing Gao Ji.
Es würde maßgeblich zum Sturz von Gao Ji beitragen .
Since our goals align,
Da unsere Ziele übereinstimmen,
let's comply with Shi Nan's commands first.
Lasst uns zuerst Shi Nans Anweisungen befolgen.
I'll go with you.
Ich komme mit.
You're surrounded by Gao Ji's spies.
Du bist von Gao Jis Spionen umzingelt.
It's better if I go alone.
Es ist besser, wenn ich alleine gehe.
Then be extra cautious.
Seien Sie dann besonders vorsichtig.
(Imperial Weaving House)
(Kaiserliches Webhaus)
You've deceived me all these years,
Du hast mich all die Jahre getäuscht.
but you did raise me after all.
Aber du hast mich ja schließlich großgezogen.
We're even now.
Wir sind jetzt quitt.
The imperial seal plan is still in progress.
Der Plan für das kaiserliche Siegel ist noch in Arbeit.
But all officials are constrained by the Prince Regent.
Aber alle Beamten unterliegen den Beschränkungen des Prinzregenten.
The imperial seal alone
Allein das kaiserliche Siegel
can't help you regain power.
Ich kann Ihnen nicht helfen, Ihre Macht wiederzuerlangen.
Recently,
Kürzlich,
Shi Yu has been courting powerful officials.
Shi Yu umwirbt einflussreiche Beamte.
I fear by the time your poison strikes,
Ich fürchte, bis dein Gift wirkt,
you still can't get the seal.
Du kannst das Siegel immer noch nicht bekommen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I always knew you couldn't get the imperial seal,
Ich wusste schon immer, dass man das kaiserliche Siegel nicht bekommen kann .
so I've secured a better bargaining chip.
Ich habe mir also ein besseres Verhandlungsinstrument gesichert.
You say Gao Zhiying is with Shi Nan?
Sie sagen, Gao Zhiying ist bei Shi Nan?
Yes.
Ja.
He intends to exchange Gao Zhiying
Er beabsichtigt, Gao Zhiying auszutauschen
for the imperial seal.
für das kaiserliche Siegel.
Moreover,
Darüber hinaus,
Gao Zhiying is half-dressed
Gao Zhiying ist halbnackt
in prison.
im Gefängnis.
She looks pitiful.
Sie sieht jämmerlich aus.
After all, she saved my life once.
Schließlich hat sie mir einmal das Leben gerettet.
I simply can't...
Ich kann einfach nicht...
Exchanging her for the seal
Sie gegen das Siegel eintauschen
is indeed the fastest solution now.
ist derzeit tatsächlich die schnellste Lösung.
But Gao Ji
Aber Gao Ji
is a power-hungry man obsessed with fame.
ist ein machthungriger Mann, der von Ruhm besessen ist.
Would he exchange the imperial seal for Gao Zhiying?
Würde er das kaiserliche Siegel gegen Gao Zhiying eintauschen?
Gao Ji
Gao Ji
is ambitious
ist ehrgeizig
and masks his emotions well.
und verbirgt seine Gefühle gut.
Yet only Gao Zhiying
Doch nur Gao Zhiying
can unsettle him.
kann ihn verunsichern.
In that case,
In diesem Fall
just let them make the exchange.
Lass sie einfach den Tausch vornehmen.
It's better the imperial seal is
Es ist besser, wenn das kaiserliche Siegel
in Shi Nan's hands than in Gao Ji's.
In Shi Nans Händen als in Gao Jis.
Given my knowledge about my brother,
Angesichts meiner Kenntnisse über meinen Bruder,
even if he gets the seal,
selbst wenn er das Siegel erhält,
he won't release Gao Zhiying easily.
Er wird Gao Zhiying nicht so einfach freilassen.
We must find a way to rescue her.
Wir müssen einen Weg finden, sie zu retten.
Where is the waiting maid?
Wo ist das Dienstmädchen?
Change the new garment.
Wechseln Sie das Kleidungsstück.
(Inform the Prince Regent.)
(Den Prinzregenten informieren.)
(Tonight at midnight,)
(Heute Nacht um Mitternacht,)
(in Tiansheng Mountain,)
(im Berg Tiansheng)
(exchange the seal for his sister.)
(tausche das Siegel gegen das seiner Schwester aus.)
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪